[en] अदकार को जीतने का जीतने का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का जीतन का ज
[en] ... Thu ra rukkar, O uthe dhoda E, Thu ra rukkar O uthe dhoda E, Thir vape ko pradhane kapre tankare
[en] ... ... Mankar gujit Ne ka je tankare hein ...
[en] ... In Nero Sa ke badass kow, chat Hein , In Nero Sa ke badass kow, chat Hein ,
[en] ... Ich duch de ka duch hain baate hein ...
[en] ... Ik tana bhi hein ...
[en] ... I tana bhi kada naha ye kwasa ...
[en] ... Tana bhi kada ...
[en] ... Naye kwasa ke hom chat Khinapayan ...
[en] دنا بھی قڑا نہیں ہے کہ ہم چھاٹے نہ پہیں گے
[en] بس سب کو ہمت دے نے کپرے تن کریں
[en] ہم سب اس تو منن کریں
[en] انکال کو دیتنے کا یتن کریں
[en] ہم اس تو منن کریں